Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Футон киім аяқ киім тіс щеткасы.
Тағы не? болуы мүмкін! ?
Не!
Рин! Кенеттен жоғалып кетпеңіз! Сіз таң қаласыз!
Иә.
Дайкичи Мидори жоқ Тори.
Иә. Ухуху.
Эй, кеттік.
Қол ұстамасақ қауіпті.
Мен?
♪♪~
《Осында сонша ата-аналар мен балалар болды ма? 》
Бұл жақсы!
Бұл? Иә.
Иә. Жарайды емес пе?
Көлемі қандай? мен білмеймін.
Рин Айналыңыз.
Бұл солай ма?
Ол қайда сәйкес келеді? Мен білмеймін.
Қаптамаңыз!
Сіз тағы не киіп жүрсіз? Пижама, шалбар, жейде, шұлық.
Иә? Юбкалар жақсы ма?
Мұның бәрі шалбар туралы. Балабақша юбка киюге болмайды.
Дұрыс.
《Балабақша! 》
《Ылғалды~! Ертең дүйсенбі》
Дайкичи Мен шаршадым.
Күте тұрыңыз, жақындап қалдыңыз. Иә.
Менің қарным ашты. Жақында келеді.
Иә.
[ТЕЛ] (Харуко) Ах. Ах.
[ТЕЛ]
Аа, кешіріңіз. (Ене) Иә, мен Маэдамын. →
Аа, кенеттен болған оқиға үшін кешірім сұраймын. →
Иә, сәл күте тұрыңыз. Харуко-сан, бұл Дайкичи-сан.
А, а. Иә. кешіріңіз.
Ах, Харуко. Кешіріңіз, мен сіздің ұялы телефон нөміріңізді сұраған жоқпын.
[ТЕЛ] (Харуко) Иә.
Білесің бе, мен балабақшаға қалай түсуге болады?
Балабақша?
Е! Шынында →
Сен оны үйіне апардың ба? Рин-чан. →
Амансың ба?
[ТЕЛ] Қазір. [TEL] Қазір не істеп жатырсың?
Жарайды, ертең жұмыстан демалыс ала алмаймын→
Қандай процедура қажет?
Білесіз бе, бұл тез салуға болатын нәрсе емес.
[TEL] Бұл туралы бірдеңе жасаңыз. Менен сұрасаң да. →
Ең алдымен, қалалық әкімдікпен кеңесіңіз. Жексенбінің түні.
[TEL] Уау! не?
Жоқ, бұл туралы. (Рейна) Анашым! Бұл Рин Чан!
[ТЕЛ] Жақсысың ба? (Рейна) Рин Чан!
Сәлем Рейна! Өйткені бұл қазір маңызды тақырып.
Рин-чан!
[TEL] Төтенше жағдай Уақытша бала күтімі бар.
Балаға шұғыл көмек көрсету.
[ТЕЛ] (Рейна) Рин-чан! Апыр-ай!
Не? (Рейна) Рин Чан!
Не? Биг-чан? (Рейна) Рин-чан Рин-чан!
[ТЕЛ] Жоқ, мен бұл туралы айтып отырмын. (Рейна) Рин-чан Рин-чан!
Жақында бітеді, күте тұрыңыз.
Рейна Мен күте алмаймын! ≪(қайын енесі) Харуко-сан. →
Мен мисо сорпасын жеуді доғарамын. (Харуко) Ах. иә. кешіріңіз.
Эй, сен бос емес сияқтысың, қалғанын осында істеймін.
[ТЕЛ] (Рейна) Рин-чан!
Уау, көп емес.
《Кенеттен жол жүру уақыты екі еселенеді》
Иә. Иә. Мен жақсымын.
《Бұл жақын жерде, бірақ мен сағат 6-да жұмысқа бара алмаймын.》
Иә. сау бол. Кездескенше Рейна Чан.
《Бұл жер әдемі көрінеді, бірақ төтенше жағдайда сақтау 10 күнге ғана жарамды》
Ванна.
Тағы біраз күтіңіз.
≪(Оятқыш дыбысы)
Сәттілік. Дайкичи.
Таң.
Иә. Кешіріңіз.
Сен осында ұйықтадың ба?
Футон біртүрлі жылы.
Мынаны алыңыз!
Ах. Иә, иә.
Мен бүгін балабақшаға барамын.
Иә?
Itadadakimasu.
Шынтаққа сүйеніп жеген дұрыс емес. иә. Кешіріңіз.
Жарайсың ба? Мен қазір баратын балабақша уақытша.
Уақытша? Мен ресми түрде баратын жерім →
Шешім қабылданғанға дейін. Ресми дегеніміз не?
Дұрыс дегенді білдіреді.
Жоқ, олай емес.
Менікі жақсы!
Жақсысың ба?
Жарайды.
Ха... ха. Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен оны көрдім!
А, қой! Оны қойыңыз!
Не? не? не?
Басқа балалар сізді көргенде ұяласыз ба?
(Хироко) Дегенмен, мен өзімді сәл жалғыз сезінемін.
《Уау》
Дайкичи.
Уа.
Сізге көп рахмет. (Балабақша мұғалімі) Иә. Өз-өзіңді күт.
Уф!
(Хироко) Дегенмен, мен өзімді сәл жалғыз сезінемін.
Бұл бетті жасама.
Таң атқанша мен мұны істей алмаймын, бірақ мен үйге тезірек барамын.
Уәде.
♪♪ «Саусақпен кесілген Генман»
♪♪ «Өтірік айтсаң, міндетті түрде мың ине беремін».
♪♪ «Кончикушо саусағын кесіп алды».
Ән №.
Сонда кездескенше. Күте тұрыңыз, Рин.
《Жаман. Рин》
《Мен сенің сезіміңе мән бермедім》
《Анаңның жағдайы және атаңның ғұмыры》
《Бұл ол білген нәрсе емес》
《Артта қалғаным өкінішті факт》
《Мені тағы жалғыз қалдырамын деп ойладың ба? 》
《Кешіріңіз. Ешқашан мұны қайталама
Ах.
Уф!
Оқыңыз.
Иә.
Кавачи мырза. Жүр тамақ ішейік.
А, міне, солай. Бүгін сәл ерте...
А... Түсіндім. Мен сонда барамын.
Мен айдың басынан өткізіп жіберемін.
№.
♪♪~
Осы үлгіні суретке түсіріңіз. (Қызметкер) Иә.
<<(Кавамура) Кавачи мырза. Мен алдын ала қарауға қатысты сыртқы 4 нөміріне қоңырау шалып жатырмын.
Иә.
Телефон нөмірі өзгертілді. Бұл Кавачи.
Қош бол. (Қыз) Сау болыңыз.
Әйтеуір, бұл жай ғана жоспарлы тексеру еді ғой.
Жалғасы. Жалғасы. Иә.
≪(Хидака) Кавачи.
Иә, кешіріңіз.
Баяу. (Қыздың әкесі) Кешіріңіз, кешіріңіз.
Киіміңді ки. (Қыз) Иә.
Рин-чан, өтінемін бұзба. Иә.
Әйтеуір, бұл жай ғана жоспарлы тексеру еді ғой.
Қош бол.
[ТЕЛ]
≪(Кавамура) Иә. сәл күте тұрыңыз. →
Кавачи мырза. Бұл Санью Шоджи Мията мырзадан.
Бұрылыс.
Иә, бұл Кавачи. Көмегіңіз үшін рақмет.
[ТЕЛ]
Иә... Кавачи.
Иә. өте өкінішті.
Иә. Мен біраз уақыттан кейін кеңседен шыға аламын. кешіріңіз.
≪(есіктің ашылу дыбысы)
♪♪~
≪(Шығу қоңырауы)
《Ол алыс~! балабақша! 》
≪(қақпаның ашылу дыбысы)
Рин! Кешіктіргенім үшін кешіріңіз!
Хмм….
Қайтадан қош келдіңіз. өте өкінішті.
Фосфор.
Ой! Ақтүйнек? Дәмді көрінеді.
Кинпира!
♪♪ «Сенбон инелері»
♪♪ «Нонда»
Ах.
Хехе.
♪♪~
Мен бұны тапсырыс бердім. (Қара сақал) Ммм. →
Ах! Кавачи мырза. Белгі!
Ах!
♪♪~
《Керек емес, бірақ мен уайымдап отырмын→
Менің қызым болса, не істер едім...》
(оятар дыбысы)
Сәттілік! Үлкен сәттілік!
Оян.
Иә. Кешіріңіз.
Өзен жері. Бұл кеше жөнелтілген, солай ма?
Уау! өте өкінішті.
Бұл сіз үшін әдеттен тыс. кешіріңіз.
Мен қарсы жақтан кешірім сұрадым.
Кешіріңіз. Мен сізге хабарласамын.
Біраз уақыттан кейін бірінші рет сусын ішуге шығайық.
Нашар. Бүгін жақсы емес.
Сонымен ертең ше?
Ертең де...
Иә?
Не? Бұл керемет болды, солай емес пе?
​​О?
О, ой, ой!
Хмм….
Қараңыз.
Жарайды.
Иә?
Иә.
Уау!
Сәттілік!
Күте тұрыңыз! Урья~!
♪♪~
Сәттілік! Айдан қашыңыз!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Ха ха…. Эх.
Ах! Біткен жоқ!
《Мен қашанға дейін осылай өмір сүре аламын?》
《Бұл Рин Чан》→
《Менде бұл жерде бар →
Онда ана мен бала анықтамалығы сияқты маңызды құжаттар бар》
《Иә》 (Сачико) 《Аз уақытқа болса да→
Бала тәрбиесі – ауыр жұмыс.
《Шынымен қиналған адам – Рин.》
《Кешіріңіз, бірақ сізге аздап көрсетуімді сұрамаңыз.》
《Хаха, ауыздары бірдей》
《Туыстарыңның бәрі сен туралы айтып жатыр→
Хиди, жаман адам сияқты сөйлеп тұрсың》
《Ол шын мәнінде қайсысы? Масако》
♪♪~
(оятар дыбысы)
Не болды? Бұл қандай да бір түрде нашар ма?
Жарайды, сен сонда ұйықтайсың...
​​О?
Уау! ! О... мен! ? мен! ?
Бұл тер!
Иә, иә. Бұл тер. тер.
Сізге парақтарды алуға көмектесуге рұқсат етіңіз.
Тер! Мен де терлеп жатырмын дедім ғой!
Сампо мырза Сампо мырза.
≪(Дабыл)
Шион, бір сәт осында кел.
Не болды? (Ямасей) Бұл туралы не ойлайсыз? →
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory